Gerenciador de Estoque Simples (Array Associativo)

Descrição do exercício:

Crie um programa de terminal para gerenciar um estoque simples. O programa deve permitir ao usuário:

- Adicionar um item (informando o nome do item e a quantidade).
- Remover um item específico do estoque.
- Listar os itens e suas quantidades.
- Consultar a quantidade total de itens no estoque (somando todas as quantidades).
- Sair do programa.

Requisitos técnicos:

- Utilize array associativo para armazenar os itens e suas quantidades.
- Utilize readline() para capturar dados do terminal.
- Use array_key_exists() para verificar se o item já existe no estoque.
- Utilize unset() para remover um item do array.
- Use foreach para listar os itens.
- Utilize array_sum() para somar todas as quantidades dos itens.

Exemplo de interação com o usuário:

Escolha uma opção:
  1. Adicionar item
  2. Remover item
  3. Listar itens
  4. Consultar quantidade total
  5. Sair
Digite sua opção: 1
Digite o nome do item: Leite
Digite a quantidade: 2
Item adicionado ao estoque!

Escolha uma opção:
  1. Adicionar item
  2. Remover item
  3. Listar itens
  4. Consultar quantidade total
  5. Sair
Digite sua opção: 3
Estoque atual:
- Leite: 2

Escolha uma opção:
  1. Adicionar item
  2. Remover item
  3. Listar itens
  4. Consultar quantidade total
  5. Sair
Digite sua opção: 4
Quantidade total de itens no estoque: 2